---
title: Information om Git och GitHub för dokumentation
description: Den här artikeln innehåller en översikt för Git, GitHub-lagringsplats och hur innehåll ordnas, samt namngivningskonventioner som används för docs.microsoft.com.
author: bryanla
ms.author: bryanla
manager: mbaldwin
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: 5f7f90b69953e23833906202c739d2168b139d7e
ms.sourcegitcommit: e046e7aad8ed22bffe5380d63a9d40f0baeecc57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/22/2018
---
# <a name="git-and-github-essentials-for-docs"></a><span data-ttu-id="ae200-103">Information om Git och GitHub för Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-103">Git and GitHub essentials for Docs</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ae200-104">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="ae200-105">Som deltagare som bidrar till Docs-innehåll använder du flera olika verktyg och processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-105">As a contributor to Docs content, you will interact with multiple tools and processes.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-106">Du arbetar parallellt med andra deltagare i samma projekt, eventuellt med exakt samma innehåll, och precis samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-106">You'll work in parallel with other contributors on the same project, potentially the exact same content, even at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-107">Allt detta görs möjligt via programvaran Git och GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-107">This is all enabled through Git and GitHub software.</span></span>

<span data-ttu-id="ae200-108">Git är ett versionskontrollsystem med öppen källkod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-108">Git is an open-source version control system.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-109">Det möjliggör den här typen av projektsamarbete via *distribuerad versionskontroll* av filer som inhyses i *lagringsplatser*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-109">It facilitates this type of project collaboration through *distributed version control* of files that live in *repositories*.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-110">I stort gör Git det möjligt att interagera strömmar av arbete som görs av flera deltagare över tid, för en given lagringsplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-110">In essence, Git makes it possible to integrate streams of work done by multiple contributors over time, for a given repository.</span></span>

<span data-ttu-id="ae200-111">GitHub är en webbaserad värdtjänst för Git-lagringsplatser som de som används för att lagra [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com)-innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-111">GitHub is a web-based hosting service for Git repositories, such as those used to store [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) content.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-112">För alla projekt är GitHub värd åt huvudlagringsplatsen, från vilken deltagare kan göra kopior för sitt eget arbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-112">For any project, GitHub hosts the main repository, from which contributors can make copies for their own work.</span></span>

## <a name="git"></a><span data-ttu-id="ae200-113">Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-113">Git</span></span>

<span data-ttu-id="ae200-114">Om du är bekant med centraliserade versionskontrollsystem (såsom Team Foundation Server, SharePoint eller Visual SourceSafe), kommer du att märka att Git har ett unikt bidragsarbetsflöde och terminologi som stöd för sin distribuerade modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-114">If you're familiar with centralized version control systems (such as Team Foundation Server, SharePoint, or Visual SourceSafe), you will notice that Git has a unique contribution workflow and terminology to support its distributed model.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-115">Det finns t.ex. ingen fillåsning, vilket normalt associeras med utcheckningar/incheckningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-115">For instance, there is no file locking that is normally associated with check-out/check-in operations.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-116">Det är till och med så att Git tar hänsyn till ändringar på en ännu finare precisionsnivå, och jämför filer på byte per byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-116">As a matter of fact, Git is concerned about changes at an even finer level, comparing files byte by byte.</span></span>

<span data-ttu-id="ae200-117">Git använder en nivåindelad struktur för att lagra och hantera innehåll för ett projekt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-117">Git also uses a tiered structure to store and manage content for a project:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae200-118">*Lagringsplats*: Också känt som en *repo*, det här är den högsta lagringsenheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-118">*Repository*: Also known as a *repo*, this is the highest unit of storage.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-119">En lagringsplats innehåller en eller flera grenar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-119">A repository contains one or more branches.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae200-120">*Gren*: En enhet lagringsutrymme som innehåller de filer och mappar som bildar ett projekts innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-120">*Branch*: A unit of storage that contains the files and  folders that make up a project's content set.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-121">Grenar separerar arbetsströmmar (kallas oftast versioner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-121">Branches separate streams of work (typically referred to as versions).</span></span> <span data-ttu-id="ae200-122">Bidrag görs alltid i en viss gren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-122">Contributions are always made and scoped to a specific branch.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-123">Alla lagringsplatser innehåller en standardgren (huvudgrenen, namnges ofta som "master") och en eller flera grenar som ska slås samman med huvudgrenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-123">All repositories contain a default branch (typically named "master") and one or more branches that are destined to be merged back into the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-124">Huvudgrenen fungerar som den aktuella versionen och projektets "enda sanna källa".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-124">The master branch serves as the current version and "single source of truth" for the project.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-125">Den är den överordnade grenen från vilken alla andra grenar i lagringsplatsen skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-125">It's the parent from which all other branches in the repository are created.</span></span>

<span data-ttu-id="ae200-126">Deltagare interagerar med Git för att uppdatera och ändra lagringsplatser på både lokal nivå och på GitHub-nivå:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-126">Contributors interact with Git to update and manipulate repositories at both the local and GitHub levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae200-127">Lokalt via verktyg som Git Bash-konsolen som har stöd för Git-kommandon för att hantera lokala lagringsplatser och kommunicera med GitHub-lagringsplatser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-127">Locally through tools such as the Git Bash console, which supports Git commands for managing local repositories and communicating with GitHub repositories</span></span>
- <span data-ttu-id="ae200-128">Via [www.github.com](https://www.github.com), som integrerar Git för att hantera avstämningen av bidrag som flödar tillbaka till huvudlagringsplatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-128">Via [www.github.com](https://www.github.com), which integrates Git to manage the reconciliation of contributions that flow back into the main repository</span></span>

## <a name="github"></a><span data-ttu-id="ae200-129">GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-129">GitHub</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae200-130">Även om Docs-vägledning baseras på användning av GitHub, använder vissa team Visual Studio Team Services som värd för Git-lagringsplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-130">Although Docs guidance is based on using GitHub, some teams use Visual Studio Team Services to host Git repositories.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-131">Visual Studio Team Explorer-klienten har ett GUI för att interagera med Team Services-lagringsplatser, som är ett alternativ till att använda Git-kommandon via en kommandorad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-131">The Visual Studio Team Explorer client provides a GUI for interacting with Team Services repositories, as an alternative to using Git commands through a command line.</span></span>
> </br>
> <span data-ttu-id="ae200-132">Många av riktlinjerna nedan utvecklades även som bästa praxis från flera år av erfarenhet i att vara värd åt Azure-tjänstinnehåll i GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-132">Also, many of the following guidelines were developed as best practices from years of experience in hosting Azure service content in GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-133">De kan krävas i vissa Docs-lagringsplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-133">They might be required in some Docs repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="ae200-134">Alla arbetsflöden börjar och slutar på GitHub-nivån, där huvudlagringsplatsen för alla Docs-projekt förvaras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-134">All workflows begin and end at the GitHub level, where the main repository for any Docs project is stored.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-135">De kopior som deltagare skapar för sin egen användning distribueras på flera datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-135">The copies that contributors create for their own use are distributed across multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-136">Dessa kopior stäms så småningom av mot projektets huvudsakliga GitHub-lagringsplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-136">These copies are eventually reconciled back into the project's main GitHub repository.</span></span>

### <a name="directory-organization"></a><span data-ttu-id="ae200-137">Organisering av katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-137">Directory organization</span></span>

<span data-ttu-id="ae200-138">Såsom nämnts tidigare fungerar ett projekts standard-/huvudgren som den aktuella versionen av projektets innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-138">As mentioned earlier, a project's default/master branch serves as the current version of content for the project.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-139">Innehållet i huvudgrenen – och grenar skapade från den – motsvarar löst organisationen av artiklarna på motsvarande Docs-sidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-139">The content in the master branch--and branches created from it--is loosely aligned with the organization of the articles on the corresponding Docs pages.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-140">Underkataloger används för separation av innehåll (såsom tjänster), mediainnehåll (såsom bildfiler) och "inkluderar" filer (som gör det möjligt att återanvända innehåll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-140">Subdirectories are used for separation of like content (such as services), media content (such as image files), and "include" files (which enable reuse of content).</span></span>

<span data-ttu-id="ae200-141">Du hittar normalt en `articles`-huvudkatalogen vid lagringsplatsens rot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-141">You can typically find a main `articles` directory off the root of the repository.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-142">Artikelkatalogen innehåller en uppsättning underkataloger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-142">The articles directory contains a set of subdirectories.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-143">Artiklar i underkatalogerna är formaterade som Markdown-filer som använder ett *MD*-tillägg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-143">Articles in the subdirectories are formatted as Markdown files that use an *.md* extension.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-144">Vissa lagringsplatser som har stöd för flera tjänster använder en allmän `/articles`-underkatalog, t.ex. lagringsplatsen [https://github.com/microsoft/Azure-Docs](https://github.com/microsoft/Azure-Docs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-144">Some repositories that support multiple services use a generic `/articles` subdirectory, such as the [https://github.com/microsoft/Azure-Docs](https://github.com/microsoft/Azure-Docs) repository.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-145">Andra kan använda ett tjänstespecifikt namn, t.ex. lagringsplatsen [https://github.com/microsoft/IntuneDocs](https://github.com/microsoft/IntuneDocs) som använder `/IntuneDocs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-145">Others might use a service-specific name, such as the [https://github.com/microsoft/IntuneDocs](https://github.com/microsoft/IntuneDocs) repository, which uses `/IntuneDocs`.</span></span>

<span data-ttu-id="ae200-146">I den här katalogens rot hittar du allmänna artiklar som relaterar till den allmänna tjänsten eller produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-146">Within the root of this directory, you can find general articles that relate to the overall service or product.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-147">Normalt kan du sedan hitta ytterligare en serie underkataloger som matchar funktioner/tjänster eller vanliga situationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-147">And typically, you can then find another series of subdirectories that match the features/services or common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-148">Exempelvis finns Azure-artiklarna om virtuella datorer i `/virtual-machines`-underkatalogen, de beskrivande Intune-artiklarna i `/understand-explore`-underkatalogen, o.s.v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-148">For instance, Azure "virtual machine" articles are in the `/virtual-machines` subdirectory, and Intune "understand and explore" articles are in the `/understand-explore` subdirectory.</span></span>

### <a name="media-subdirectory"></a><span data-ttu-id="ae200-149">Underkatalog för media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-149">Media subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="ae200-150">Varje artikelkatalog innehåller en `/media`-underkatalog för motsvarande mediafiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-150">Each article directory contains a `/media` subdirectory for corresponding media files.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-151">Mediafiler innehåller bilder som används i artiklar som har bildreferenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-151">Media files contain images used by articles that have image references.</span></span>

### <a name="includes-subdirectory"></a><span data-ttu-id="ae200-152">Inkluderar underkatalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-152">Includes subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="ae200-153">När vi har innehåll som kan återanvändas som delas mellan två eller flera artiklar placeras det i en `/includes`-underkatalog fristående från `articles`-huvudkatalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-153">Whenever we have reusable content that is shared across two or more articles, it is placed in an `/includes` subdirectory off the main `articles` directory.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-154">I en Markdown-fil där den inkluderade filen används placeras motsvarande Markdown-inkluderingstillägg på den plats där hänvisningen till inkluderingsfilen ska vara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-154">In a Markdown file that uses the include file, a corresponding "include" Markdown extension is placed in the location where the include file needs to be referenced.</span></span>

<span data-ttu-id="ae200-155">Du hittar ytterligare vägledning i [Hur man använder Markdown: Inkluderar](how-to-write-use-markdown.md#includes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-155">See [How to use Markdown: Includes](how-to-write-use-markdown.md#includes) for additional guidance.</span></span>

### <a name="markdown-file-template"></a><span data-ttu-id="ae200-156">Markdown-filmall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-156">Markdown file template</span></span>

<span data-ttu-id="ae200-157">Av praktiska skäl innehåller rotkatalogen för varje lagringsplats normalt Markdown-mall med namnet `template.md`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-157">For convenience, the root directory of each repository typically contains a Markdown template file named `template.md`.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-158">Du kan använda den här mallen som en startfil om du behöver skapa en ny artikel till lagringsplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-158">You can use this template file as a "starter file" if you need to create a new article for submission to the repository.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-159">Filen innehåller följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-159">The file contains:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae200-160">Ett **metadatahuvud** längst upp i filen, avgränsat med två rader med 3 bindestreck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-160">A **metadata header** at the top of the file, delineated by two, 3-hyphen lines.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-161">Den innehåller de olika taggar som används för att spåra information som rör artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-161">It contains the various tags used for tracking information related to the article.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-162">Metadata om en artikel krävs för vissa funktioner, till exempel författarattribution, bidragsattribution, synliga sökvägar och artikelbeskrivningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-162">Article metadata enables certain functionality, such as author attribution, contributor attribution, breadcrumbs, and article descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-163">Det omfattar också sökmotorsoptimeringar och rapporteringsprocesser som Microsoft använder för att utvärdera innehållets prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-163">It also includes SEO optimizations and reporting processes that Microsoft uses to evaluate the performance of the content.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-164">Metadata är alltså viktigt!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-164">So the metadata is important!</span></span>
- <span data-ttu-id="ae200-165">Ett **metadataavsnitt** som beskriver de olika metadatataggarna och -värdena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-165">A **metadata section** that describes the various metadata tags and values.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-166">Om du är osäker på vilka värden som ska användas för metadataavsnittet kan du låta dem vara tomma, eller kommentera dem med en inledande hashtagg (#) så kommer de att granskas/fyllas i av den som granskar pull-begäran för lagringsplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-166">If you're unsure of the values to use for the metadata section, you can leave them blank or comment them with a leading hashtag (#), and they will be reviewed/completed by the pull request reviewer for the repository.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae200-167">Olika **exempel på användning av Markdown** vid formatering av delarna i en artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-167">Various **examples of using Markdown** to format the elements of an article.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae200-168">Allmänna **anvisningar om användning av Markdown-tillägg**, som du kan använda för olika typer av aviseringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-168">General **instructions on the use of Markdown extensions**, which you can use for various types of alerts.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae200-169">Exempel på **att bädda in en video** med hjälp av en iframe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-169">Examples of **embedding video** by using an iframe.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae200-170">Allmänna **anvisningar om användning av docs.microsoft.com-tillägg** som du kan använda för särskilda kontroller, till exempel knappar och väljare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-170">General **instructions on the use of docs.microsoft.com extensions**, which you can use for special controls such as buttons and selectors.</span></span>

## <a name="pull-requests"></a><span data-ttu-id="ae200-171">Pull-begäranden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-171">Pull requests</span></span>

<span data-ttu-id="ae200-172">En *pull-begäran* är ett enkelt sätt för deltagare att föreslå en uppsättning ändringar som ska appliceras på standardgrenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-172">A *pull request* provides a convenient way for a contributor to propose a set of changes that will be applied to the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-173">Ändringarna (även kända som *allokeringar*) lagras i deltagarens gren, vilket gör det möjligt för GitHub att modellera deras påverkan då de *slås samman* med standardgrenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-173">The changes (also known as *commits*) are stored in a contributor's branch, so GitHub can first model the impact of *merging* them into the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-174">En pull-begäran fungerar också som en mekanism för att förse deltagaren med feedback från en bygg-/valideringsprocess, pull-begäransgranskaren, för att lösa eventuella frågor innan ändringarna slås samman med standardgrenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-174">A pull request also serves as a mechanism to provide the contributor with feedback from a build/validation process, the pull request reviewer, to resolve potential issues or questions before the changes are merged into the default branch.</span></span>

<span data-ttu-id="ae200-175">Det finns två sätt att bidra med pull-begäran, beroende på storleken på de ändringar du vill föreslå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-175">There are two ways to contribute by pull request, depending on the size of changes that you want to propose.</span></span> <span data-ttu-id="ae200-176">Vi går igenom detta mer i detalj i avsnittet om [GitHub-arbetsflödet](how-to-write-workflows-major.md) senare i den här guiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae200-176">We will cover this in detail later, in the [GitHub workflow](how-to-write-workflows-major.md) section of this guide.</span></span>

<!---- Reference links for Docs landing pages, associated GitHub repositories, and related Forums matrix. ------------------>
<!---- PLEASE INSERT URLS IN ASCENDING SORT ORDER, AND REMOVE LOCALE SEGMENT FROM URLS (that is, en-us) FOR LOCALIZED FORUMS! -->
<!---- NOTE: these links are saved for future use in another/new article; no longer used above in this article --->
[Visual-Studio-Page]:(https://docs.microsoft.com/en-us/visualstudio/index)
[Visual-Studio-Repo-Internal]:(https://github.com/Microsoft/vsdocs)
[Visual-Studio-Repo-External]:(https://github.com/Microsoft/visualstudio-docs)
[Visual-Studio-SO]: (https://stackoverflow.com/search?q=Visual+Studio+2017)
[Dotnet-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet
[Dotnet-Core-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/welcome
[Dotnet-Core-Repo]: https://github.com/dotnet/docs
[EM-ATA-Land]: https://docs.microsoft.com/advanced-threat-analytics/
[EM-ATA-Repo]: https://github.com/Microsoft/ATADocs
[EM-AzureAD-Land]: https://docs.microsoft.com/active-directory/
[EM-AzureAD-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/active-directory/
[EM-AzureRMS-Land]: https://docs.microsoft.com/rights-management/
[EM-AzureRMS-Repo]: https://github.com/Microsoft/Azure-RMSDocs
[EM-Intune-Land]: https://docs.microsoft.com/intune/
[EM-Intune-Repo]: https://github.com/microsoft/intuneDocs
[EM-Land-Page]: https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility/
[EM-Land-Repo]: https://github.com/Microsoft/EMDocs/
[EM-MFA-Land]: https://docs.microsoft.com/multi-factor-authentication/
[EM-MFA-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/multi-factor-authentication
[EM-MIM-Land]: https://docs.microsoft.com/microsoft-identity-manager/
[EM-MIM-Repo]: https://github.com/Microsoft/MIMDocs
[EM-RemoteApp-Land]: https://docs.microsoft.com/en-us/remoteapp/
[EM-RemoteApp-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/remoteapp
[Forum-MSDN-ATA]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=mata
[Forum-MSDN-AzureAD]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=WindowsAzureAD
[Forum-MSDN-AzureRMS]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=rmsapps%2Crmscloud&filter=alltypes&sort=lastpostdesc
[Forum-MSDN-EM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?sort=relevancedesc&brandIgnore=True&searchTerm=Enterprise+Mobility
[Forum-MSDN-Intune]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-us/home?category=microsoftintune
[Forum-MSDN-Main]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/home
[Forum-MSDN-MFA]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=windowsazureactiveauthentication
[Forum-MSDN-MIM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?category=identitymanagement
[Forum-MSDN-RemoteApp]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?filter=alltypes&brandIgnore=True&sort=relevancedesc&searchTerm=Azure+Remote+or+RemoteApp
[Forum-SO-AzureAD]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-active-directory
[Forum-SO-AzureRMS]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/rights-management
[Forum-SO-Dotnet]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net
[Forum-SO-Dotnet-Core]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net-core
[Forum-SO-Main]: https://stackoverflow.com/tags
[Forum-SO-Intune]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/intune
[Forum-SO-MFA]: https://stackoverflow.com/search?q=%5Bazure%5D+multi-factor
[Forum-SO-MIM]: https://stackoverflow.com/search?q=Microsoft+Identity+Manager
[Forum-SO-RemoteApp]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/remoteapp
[Forum-TechNet-Main]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/home
[Forum-Yammer-AzureRMS]: https://www.yammer.com/AskIPTeam
[Forum-Yammer-Main]: https://www.yammer.com/
