---
title: Docs-stilguide – Snabbstart
description: Den här artikeln är en kortfattad guide för stiltips och innehåller de mest grundläggande ämnena för att komma igång med docs.microsoft.com.
author: bryanla
ms.author: bryanla
manager: mbaldwin
ms.date: 07/25/2017
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: 74f78b72f61cfebddb0cb03b73a3a806f4fe4a10
ms.sourcegitcommit: 782b689882cce3ce07f5613763322989f2d0d63f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "34469404"
---
# <a name="docs-style-and-voice-quick-start"></a><span data-ttu-id="a7f4d-103">Snabbstart för stil och röst i Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-103">Docs style and voice quick start</span></span>

<span data-ttu-id="a7f4d-104">Den här snabbstarten kräver mycket lite tid, men ger dig en god överblick över hur du använder de viktigaste Docs-stilkoncepten när du skriver artiklar för docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-104">This quick start will require minimal time, but it will give you a good idea of how to apply the most important Docs style concepts when writing articles for docs.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-105">De här riktlinjerna gäller vare sig du skapar ny dokumentation eller uppdatera existerande dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-105">These guidelines apply whether you are creating new documentation or updating existing documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f4d-106">Som ett absolut minsta krav:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-106">At a bare minimum, please:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7f4d-107">Kontrollera stavning och grammatik i dina artiklar, även om det innebär att du måste kopiera och klistra in texten i Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-107">Check the spelling and grammar in your articles, even if you have to copy and paste into Word to do it.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f4d-108">Använd en informell och vänlig ton, som om du talade med en annan person på tumanhand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-108">Use a casual and friendly voice--like you're talking to another person one-on-one.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f4d-109">Använd enkla meningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-109">Use simple sentences.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-110">De är enklare att förstå och de är också enklare att översätta både av mänskliga översättare och maskinöversättare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-110">They are easier to understand, and they are more easily translated by both human and machine translators.</span></span>

## <a name="use-the-microsoft-voice-principles"></a><span data-ttu-id="a7f4d-111">Använd principer för Microsoft-ton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-111">Use the Microsoft voice principles</span></span>

<span data-ttu-id="a7f4d-112">Vi strävar efter att följa de här principerna när vi skriver tekniskt innehåll för [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-112">We aspire to follow these principles when we write technical content for [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-113">Vi kanske inte alltid når dit, men vi bör fortsätta att försöka!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-113">We might not always get there, but we need to keep trying!</span></span>

- <span data-ttu-id="a7f4d-114">**Fokusera på avsikten**: Kunder har ett specifikt syfte i åtanke när de rådfrågar vår dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-114">**Focus on the intent**: Customers have a specific purpose in mind when they consult our documentation.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-115">Innan du börjar skriva, avgör vem kunden är och vilken uppgift hen försöker utföra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-115">Before you begin writing, clearly determine who the customer is and what task he or she is trying to do.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-116">Skriv sedan din artikel för att hjälpa denna specifika kund att utföra denna specifika uppgift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-116">Then, write your article to help that specific customer do that specific task.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f4d-117">**Använd vanliga ord**: Försök att använda ett naturligt språk, samma ord som kunderna använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-117">**Use everyday words**: Try to use natural language, the words your customers use.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-118">Var mindre formell, men inte mindre teknisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-118">Be less formal but not less technical.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-119">Använd exempel för att förklara nya begrepp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-119">Provide examples that explain new concepts.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f4d-120">**Skriv kort och koncist**: slösa inte med orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-120">**Write concisely**: Don't waste words.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-121">Var korrekt och använd inte extra ord och många kvalificerare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-121">Be affirmative and don't use extra words or lots of qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-122">Håll meningarna korta och koncisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-122">Keep sentences short and concise.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-123">Håll artikeln i fokus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-123">Keep your article focused.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-124">Om en uppgift har en kvalificerare, lägg den i början av meningen eller paragrafen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-124">If a task has a qualifier, put it at the beginning of the sentence or paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-125">Håll också nere antalet noteringar till minsta möjliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-125">Also, keep the number of notes to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-126">Använd en skärmbild när det kan spara på ord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-126">Use a screenshot when it can save words.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f4d-127">**Gör dina artiklar enkla att skanna**: Placera de viktigaste sakerna först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-127">**Make your article easy to scan**: Put the most important things first.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-128">Använd avsnitt för att dela in långa procedurer i hanterbara grupper med steg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-128">Use sections to chunk long procedures into more manageable groups of steps.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-129">(Procedurer med mer än 12 steg är förmodligen för långa.) Använd en skärmbild om den gör det tydligare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-129">(Procedures with more than 12 steps are probably too long.) Use a screenshot when it adds clarity.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f4d-130">**Visa empati**: Använd en stödjande ton i artikeln och använd så få varningar som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-130">**Show empathy**: Use a supportive tone in the article, and keep disclaimers to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-131">Belys på ett ärligt sätt områden som kommer att vara frustrerande för användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-131">Honestly call out areas that will be frustrating to customers.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-132">Se till att artikeln fokuserar på vad som är viktigt för kunden, ge inte bara en teknisk föreläsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-132">Make sure the article focuses on what matters to customers; don't just give a technical lecture.</span></span>

## <a name="consider-localization-and-machine-translation"></a><span data-ttu-id="a7f4d-133">Beakta översättning och maskinöversättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-133">Consider localization and machine translation</span></span>

<span data-ttu-id="a7f4d-134">Våra tekniska artiklar översätts till flera olika språk och vissa av dem modifieras för specifika marknader eller områden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-134">Our technical articles are translated into several languages, and some are modified for particular markets or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-135">En del använder sig också av maskinöversättning på internet för att läsa tekniska artiklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-135">People might also use machine translation on the web to read the technical articles.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-136">Så håll följande riktlinjer i åtanke när du skriver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-136">So, keep the following guidelines in mind when you're writing:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7f4d-137">**Se till att artikeln inte innehåller några grammatik-, stav- eller skiljeteckensfel**: Det här är något vi bör göra alltid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-137">**Make sure the article contains no grammar, spelling, or punctuation errors**: This is something we should do in general.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-138">Vissa Markdown-redigerare (till exempel Markdown Pad 2.0) har en enkel stavningskontroll, men det är en bra idé att klistra in renderat HTML-innehåll från artikeln till Word som har en mer stabil stavnings- och grammatikkontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-138">Some Markdown editors (such as MarkdownPad 2.0) have a basic spell checker, but it's a good practice to paste the rendered HTML content from the article into Word, which has a more robust spell and grammar checker.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f4d-139">**Gör dina meningar så korta som möjligt**: Sammansatta meningar eller kedjor av klausuler förvårar översättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-139">**Make your sentences as short as possible**: Compound sentences or chains of clauses make translation difficult.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-140">Dela upp meningar om du kan göra det utan att vara för överflödig eller att det låter konstigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-140">Split up sentences if you can do it without being too redundant or sounding weird.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-141">Vi vill inte heller att artiklarna ska vara skrivna på ett onaturligt språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-141">We don't want articles written in unnatural language either.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f4d-142">**Använd enkel och konsekvent meningsuppbyggnad**: Konsekvens är bättre för översättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-142">**Use simple and consistent sentence construction**: Consistency is better for translation.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-143">Undvik parenteser och sidorepliker och håll ämnet så nära början av meningen som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-143">Avoid parentheticals and asides, and have the subject as near the beginning of the sentence as possible.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-144">Ta en titt på några publicerade artiklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-144">Check out a few published articles.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-145">Om en artikel har ett bra och lättläst språk kan du använda den som modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-145">If an article has a friendly, easy-to-read style, use it as a model.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f4d-146">**Använd konsekvent ordval och gemener/versaler**: Åter är konsekvens nyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-146">**Use consistent wording and capitalization**: Again, consistency is key.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-147">Använd inte versaler om inte ordet står i början av meningen eller om det är ett egennamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-147">Do not capitalize a word if it isn't at the start of a sentence or it isn't a proper noun.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f4d-148">**Inkludera de "små orden"**: Ord som vi anser små och ovikta för att de förstås via sammanhanget (såsom "en", "den", "det" och "är") är mycket viktiga för maskinöversättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-148">**Include the "small words"**: Words that we consider small and unimportant in English because they are understood for context (such as "a," "the," "that," and "is") are crucial for machine translation.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-149">Var noga med att ta med dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-149">Be sure to include them.</span></span>

## <a name="other-style-and-voice-issues-to-watch-for"></a><span data-ttu-id="a7f4d-150">Andra stil- och tonfrågor att se upp för</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-150">Other style and voice issues to watch for</span></span>

- <span data-ttu-id="a7f4d-151">Dela inte upp steg med kommentarer eller sidorepliker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-151">Don't break up steps with commentary or asides.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f4d-152">För steg som inkluderar kodfragment lägger du till extra information om steget i koden som kommentarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-152">For steps that include code snippets, put additional information about the step into the code as comments.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-153">Detta minskar mängden text som behöver läsas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-153">This reduces the amount of text that people have to read through.</span></span> <span data-ttu-id="a7f4d-154">Den huvudsakliga informationen kopieras in i kodprojektet för att påminna om vad koden gör när de refererar till den senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-154">The key information gets copied into the code project to remind people of what the code is doing when they refer to it later.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f4d-155">Använd inledande versal för alla titlar och rubriker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-155">Use sentence case for all titles and headings.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f4d-156">Använd "logga in" (sign-in inte log-in).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-156">Use "sign in" and not "log in."</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f4d-157">Ta med ord som ”följande” eller ”efter” i meningar som efterföljs av en lista eller ett kodfragment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-157">Include the words "as follows" or "following" in any sentence that precedes a list or code snippet.</span></span>

## <a name="localized-documentation"></a><span data-ttu-id="a7f4d-158">Översatt dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-158">Localized documentation</span></span>

- <span data-ttu-id="a7f4d-159">Om du bidrar till översatt dokumentation, se [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-159">If you are contributing to localized documentation, refer to the [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f4d-160">Om du vill ha riktlinjer om översättning, information om språkstil och -bruk i tekniska publikationer och information om marknadsspecifika dataformat kan du hämta en [stilguide](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides.aspx) på ditt språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-160">For localization guidelines, information on language style and usage in technical publications, and information on market-specific data formats, download the [style guide](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides.aspx) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f4d-161">För Microsoft-översatt terminologi, sök efter [produktspecifik godkänd terminologi](https://www.microsoft.com/Language/Search.aspx) eller hämta [Microsoft Terminology Collection](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx) på ditt språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f4d-161">For Microsoft localized terminology, search for [product-specific approved terminology](https://www.microsoft.com/Language/Search.aspx) or download the [Microsoft Terminology Collection](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx) in your language.</span></span>
