 - <span data-ttu-id="9c22a-101">**Göra ett stort bidrag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c22a-101">**Making a large contribution**.</span></span> <span data-ttu-id="9c22a-102">Du kan till exempel göra bidrag (tillägg, ändringar eller borttagningar) som sträcker sig över flera artiklar och som måste skickas in och testas som en arbetsenhet i en enda pull-begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c22a-102">For instance, you might make contributions (additions, changes, or deletions) that span multiple articles and need to be committed and tested as one unit of work in a single pull request.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="9c22a-103">**Skapa och publicera en ny artikel**, som normalt kräver ett stabilare lokalt redigeringsprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c22a-103">**Creating and publishing a new article**, which typically requires a more robust local editor.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="9c22a-104">**Lägga till nya bilder eller uppdatera bilder**. Detta kräver normalt att du samtidigt skapar en ny `media`-underkatalog, bildfiler, uppdateringar av bildlänkar i artiklar och förhandsgranskar Markdown-filer i ett lokalt redigeringsprogram för att testa bildåtergivning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c22a-104">**Adding new images or updating images**, which typically requires simultaneous creation of a new `media` subdirectory, image files, updates to image links in articles, and previewing markdown files in a local editor to test image rendering.</span></span>
 - <span data-ttu-id="9c22a-105">**Uppdatera en artikel i flera dagar innan publicering sker**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c22a-105">**Updating an article over a period of days before you publish**.</span></span> <span data-ttu-id="9c22a-106">I dessa fall måste du normalt genomföra vanlig integrering av andra ändringar som sker i huvudgrenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c22a-106">In these cases, you typically need to do regular integration of other changes that occur in the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="9c22a-107">Den här integreringen är enklare att utföra via Git Bash och lokal redigering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c22a-107">This integration is easier via Git Bash and local editing.</span></span> <span data-ttu-id="9c22a-108">Du löper även risk att förlora redigeringarna om du gör detta via GitHub-gränssnittet och väntar innan du skickar ändringarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c22a-108">You also run the risk of losing your edits if you do this via the GitHub UI and wait before you commit the changes.</span></span>
 - <span data-ttu-id="9c22a-109">**Göra löpande uppdateringar av samma artikel efter att en pull-begäran har öppnats** (såvida inte du känner dig bekväm med att göra detta via GitHub-gränssnittet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c22a-109">**Making continual updates to the same article after a pull request has been opened** (unless you are comfortable doing this via the GitHub UI).</span></span> <span data-ttu-id="9c22a-110">Om du använder GitHub-gränssnittet finns det risk för att skapa flera utestående pull-begäran för samma fil, vilket kan leda till konflikter mellan dessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c22a-110">Using the GitHub UI has the potential to create multiple outstanding pull requests for the same file, which may conflict with one another.</span></span> 