## <a name="pull-request-processing"></a><span data-ttu-id="d3d61-101">Bearbetning av pull-begäran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-101">Pull request processing</span></span>

<span data-ttu-id="d3d61-102">Föregående avsnitt gick igenom processen för att skicka in föreslagna ändringar genom att paketera dem i en ny pull-begäran (PR) som läggs till i mållagrets kö för pull-begäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-102">The previous section walked you through the process of submitting proposed changes, by bundling them in a new pull request (PR) that is added to the destination repository's PR queue.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-103">En pull-begäran aktiverar GitHubs samarbetsmodell genom att be om att ändringarna från arbetsgrenen ska "dras" och sammanfogas i en annan gren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-103">A pull request enables GitHub's collaboration model, by asking for the changes from your working branch to be pulled and merged into another branch.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-104">I de flesta fall är den andra grenen standard/huvud i huvudlagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-104">In most cases, that other branch is the default/master branch in the main repository.</span></span>

### <a name="validation"></a><span data-ttu-id="d3d61-105">Validering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-105">Validation</span></span>

<span data-ttu-id="d3d61-106">Innan din pull-begäran kan sammanfogas till målgrenen kan det vara ett krav att den genomgår en eller flera valideringsprocesser för pull-begäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-106">Before your pull request can be merged into its destination branch, it might be required to pass through one or more PR validation processes.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-107">Valideringsprocesserna kan variera beroende på de föreslagna ändringarnas omfattning och mållagrets regler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-107">Validation processes can vary depending on the scope of proposed changes and the rules of the destination repository.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-108">När pull-begäran har skickats kan du förvänta dig att en eller flera av följande saker händer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-108">After your pull request is submitted, you can expect one or more of the following to happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3d61-109">**Sammanfogningsmöjlighet:** Ett baslinjetest för sammanfogningsmöjlighet med GitHub utförs först för att verifiera om de föreslagna ändringarna i grenen har någon konflikt med målgrenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-109">**Mergeability**: A baseline GitHub mergeability test occurs first, to verify whether the proposed changes in your branch are in conflict with the destination branch.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-110">Om pull-begäran visar att testet misslyckades måste du kontrollera innehållet som orsakar sammanfogningskonflikten innan bearbetningen kan fortsätta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-110">If the pull request indicates that this test failed, you must reconcile the content that is causing the merge conflict before processing can continue.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3d61-111">**CLA:** Om du bidrar till ett offentligt lager och inte är Microsoft-medarbetare kan du, beroende på de föreslagna ändringarnas omfattning, bli ombedd att fylla i ett kort licensavtal för bidrag (CLA) första gången du skickar en pull-begäran till det lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-111">**CLA**: If you are contributing to a public repository and are not a Microsoft employee, depending on the magnitude of the proposed changes, you might be asked to complete a short Contribution License Agreement (CLA) the first time you submit a pull request to that repository.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-112">När steget med det korta licensavtalet för bidrag (CLA) är slutfört bearbetas pull-begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-112">After the CLA step is cleared, your pull request is processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3d61-113">**Märkning:** Etiketter används automatiskt på pull-begäran för att ange dess status när den genomgår valideringsarbetsflödet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-113">**Labeling**: Labels are automatically applied to your pull request, to indicate the state of your pull request as it passes through the validation workflow.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-114">Nya pull-begäranden kan till exempel få etiketten "do-not-merge" automatiskt, som visar att pull-begäran ännu inte har slutfört stegen för validering, granskning och signering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-114">For instance, new pull requests might automatically receive the "do-not-merge" label, indicating that the pull request has not yet completed the validation, review, and sign-off steps.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3d61-115">**Validering och version**: Kontrollerar automatiskt om ändringarna godkänns i valideringstesterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-115">**Validation and build**: Automated checks verify whether your changes pass validation tests.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-116">Valideringstesterna kan resultera i varningar eller fel som kräver att du gör ändringar i en eller flera filer i pull-begäran innan den kan sammanfogas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-116">The validation tests might yield warnings or errors, requiring you to make changes to one or more files in your pull request before it can be merged.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-117">Resultaten av valideringstesterna läggs till som en kommentar i pull-begäran så att du kan granska dem. De kan även skickas till dig via e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-117">The validation test results are added as a comment in your pull request for your review, and they might be sent to you in e-mail.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3d61-118">**Mellanlagring:** De artikelsidor som påverkas av ändringarna distribueras automatiskt till en mellanlagringsmiljö för granskning efter lyckad validering och version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-118">**Staging**: The article pages affected by your changes are automatically deployed to a staging environment for review upon successful validation and build.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-119">Granska URL:erna som visas i pull-begärans kommentar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-119">Preview URLs appear in a PR comment.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3d61-120">**Automatisk sammanfogning:** Pull-begäran kan sammanfogas automatiskt om den godkänns vid valideringstestning och uppfyller vissa kriterier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-120">**Auto-merge**: The pull request might be automatically merged, if it passes validation testing and certain criteria.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-121">I det här fallet behöver du inte utföra några ytterligare åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-121">In this case, you don't need to take any further action.</span></span>

### <a name="review-and-sign-off"></a><span data-ttu-id="d3d61-122">Granskning och signering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-122">Review and sign-off</span></span>

<span data-ttu-id="d3d61-123">När all PR-bearbetning har slutförts granskar du resultaten (PR-kommentarer, URL:er för förhandsgranskning osv.) för att fastställa om ytterligare ändringar av filerna krävs innan du signerar för sammanfogning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-123">After all PR processing is completed, you should review the results (PR comments, preview URLs, etc.) to determine if additional changes to its files are required before you sign off for merging.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-124">Om granskaren av PR har granskat pull-begäran kan denna person även tillhandahålla feedback via kommentarer om det finns kvarstående problem/frågor som måste lösas före sammanfogningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-124">If a PR reviewer has reviewed your pull request, they can also provide feedback via comments if there are outstanding issues/questions to be resolved prior to merge.</span></span>

[!INCLUDE[contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md](contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md)]

<span data-ttu-id="d3d61-125">När pull-begäran är fri från problem och signerad sammanfogas dina ändringar med den överordnade grenen och pull-begäran avslutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-125">When the pull request is issue-free and signed off, your changes are merged back into the parent branch and the pull request is closed.</span></span>

### <a name="publishing"></a><span data-ttu-id="d3d61-126">Publicering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-126">Publishing</span></span>

<span data-ttu-id="d3d61-127">Kom ihåg att pull-begäran måste sammanfogas av en PR-granskare innan ändringarna kan inkluderas i nästa schemalagda publiceringskörning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-127">Remember, your pull request has to be merged by a PR reviewer before the changes can be included in the next scheduled publishing run.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-128">Pull-begäranden granskas/sammanfogas i den ordning som de skickades in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-128">Pull requests are normally reviewed/merged in the order of submission.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-129">Om pull-begäran kräver sammanfogning för en specifik publiceringskörning måste du samarbeta med PR-granskaren i förväg för att säkerställa att sammanfogningen sker före publicering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-129">If your pull request requires merging for a specific publishing run, you will need to work with your PR reviewer ahead of time to ensure that merging happens prior to publishing.</span></span>

<span data-ttu-id="d3d61-130">När bidragen har godkänts och sammanfogats hämtas de av publiceringsprocessen för docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-130">After your contributions are approved and merged, the docs.microsoft.com publishing process picks them up.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-131">Publiceringstiderna kan variera beroende på vilket team som hanterar lagret som du bidrar till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-131">Depending on the team that manages the repository you are contributing to, publishing times can vary.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-132">Artiklar som publiceras under följande sökvägar distribueras normalt ca 10:30 och 15:30 stillahavstid, måndag–fredag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-132">Articles published under the following paths are normally deployed at approximately 10:30 AM and 3:30 PM Pacific Time, Monday-Friday:</span></span>

- https://docs.microsoft.com/azure/
- https://docs.microsoft.com/aspnet/
- https://docs.microsoft.com/dotnet/
- https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility-security

<span data-ttu-id="d3d61-133">Det kan ta upp till 45 minuter innan artiklar syns online efter publicering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-133">It can take up to 45 minutes for articles to appear online after publishing.</span></span> <span data-ttu-id="d3d61-134">När artikeln har publicerats kan du kontrollera ändringarna på den lämpliga URL:en: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d61-134">After your article is published, you can verify your changes at the appropriate URL: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span></span>
